♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី១២=
ចេង
អ្នកបានរៀបការហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ Zhou Tingyan ព្យាបាលអ្នក
បានយ៉ាងល្អ។
បើគាត់ពិតជាធ្វើល្អជាមួយខ្ញុំមែន
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ចាប់តាំងពីដើមឆ្នាំមុនមក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកក្មេងស្រីម្នាក់
ឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នក។
និយាយតាមឡូជីខល បងប្រុសរបស់អ្នក
ពូកែណាស់។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សមួយចំនួនតូចតែងតែមើលមិនឃើញ។
ពួកគេនិយាយថា
សូម្បីតែជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិរបស់គាត់
គាត់នៅតែរៀបការពីមុន។
ការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានឋានៈទាបជាង
នឹងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរង្វង់សង្គមរបស់យើង
យើងត្រូវតែទទួលបាននរណាម្នាក់
ដែលល្អជាងនេះបន្តិច។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ចុះបើគាត់រៀបការម្តង?
ទោះ​បី​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក
​នៅ​តែ​ល្អ​បំផុត​។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​គ្រាន់​តែ​គ្មាន​ការ​យល់​ដឹង។
ថ្ងៃណាមួយពួកគេនឹងសោកស្តាយ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Zhou Tingyan ។
ដូច្នេះ​គួរ​តែ​ជួយ​បង​ប្អូន​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង។
ឱ្យគាត់ចំណាយពេល
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ពេលបាយល្ងាច
នាំប្អូនប្រុសទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើការបន្ថែមទៀតជាមួយ Changsheng ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បាទ?
អ្នកស្រី ម៉ី
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅផ្ទះដែលខ្ញុំអាចជួយបាន?
មែនហើយ
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានណែនាំនាង
បុរសវ័យក្មេងដែលសន្យាមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែនាងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ
​ពី​វា​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​មួយ​
មកពីរង្វង់របស់ Zhou Tingyan?
ជួយ​ខ្ញុំ​តាម​ដាន។
មិនអីទេ ការងារទាំងពីរគឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
(ទីបំផុត ឆេង មានភាពចាស់ទុំ។ )
ដប់លានសម្រាប់មួយ។
20 លានសម្រាប់ទាំងពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយកលុយ?
អ្នកពិតជាជក់ចិត្តនឹងវា។
រាល់ពេលត្រលប់មកវិញ
កូនយករបស់ពីប៉ា និង យូហ៊ុយ
ដូចជាហ្វូងនៃ leeches ឆ្លងកាត់,
ដោយគ្មានអ្វីដែលនៅសល់។
តើអ្នកមិនតែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀន
ពី Jian Wenqian ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
កាលខ្ញុំនៅតូច ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង
ប្រសិនបើនាងចូលចិត្តពួកគេ
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ទៅនាង។
អំណោយដែលខ្ញុំទទួលបានជាច្រើនឆ្នាំ,
មិនថាថ្លៃឬអត់
ដរាបណានាងក្រឡេកមើលពួកគេពីរដង
អ្នកក៏ប្រគល់វាទៅនាងដែរ។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងរស់នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀនពីនាងគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​រៀន​យក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់។
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺ
ថាខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូដើម្បីខ្លួនឯង
ហើយនាងមានអ្នកទាំងអស់គ្នា
តស៊ូដើម្បីនាង។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពី Jian ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល Jian មាន
​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​គ្រួសារ Jian ។
មុនពេលលោកយាយលាចាកលោកនេះ
លោកយាយបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងគ្រួសារ Jian
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ និង Youhui
នាពេលអនាគត។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Jian Wenqian ទេ។
ឈប់ព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំទៅ វាគ្មានប្រសិទ្ធភាព
លុះត្រាតែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលំអៀង
ទៅរក Jian Wenqian ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីគ្រួសារ Jian
គឺគ្មានដែនកំណត់ចំពោះ Jian Wenqian ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿងនេះទេ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មានភាពផ្អែមល្ហែម និងយល់ចិត្ត
តាំងពីតូចមកម្ល៉េះ។
នាងឆ្លាត, ឆ្លាត,
និងការយកចិត្តទុកដាក់មិនគួរឱ្យជឿ។
កាលនាងនៅតូច
កន្លែងដែលនាងចូលចិត្តជាងគេ
គឺសួនកម្សាន្ត។
មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចាំថា Cheng ចូលចិត្តទៅ
សួនកម្សាន្តកាលពីក្មេង។
រាល់​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក នាង​បាន​រំខាន​យើង​ឲ្យ​ទៅ។
ប៉ុន្តែវាតែងតែមានមនុស្សច្រើន។
យើងត្រូវតម្រង់ជួរសម្រាប់អាយុនីមួយៗ។
អូ ខ្ញុំចាំថា
ប៉ា​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​នាង
​សួន​កម្សាន្ត​?
វា​ជា​ឆ្នាំ​ហើយ​។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​។
បាទ។
ខ្ញុំតែងតែរវល់ពេក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំជំពាក់ Cheng សុំទោស។
អូដោយវិធី Tingyan,
ខ្ញុំបានលឺ
ដែលអ្នកបានធានា
គម្រោងសួនកម្សាន្ត Tianyu ។
សូម​ទុក​គម្រោង​នោះ​មួយ​ឡែក​សិន។
ខ្ញុំមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
ដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាលក្ខណៈឯកជន
ជាមួយប្រធាន Jian ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ប្រធាន Jian,
អ្នកបានដាក់មូលដ្ឋានគ្រឹះច្រើនណាស់
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកចង់
យកចំណែកធំជាងនេះ។
នៃគម្រោងសួនកម្សាន្ត។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ទៅមុខនិយាយ។
យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
មូលហេតុពិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក Jian Wenqian ត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកគិតថា Jian Cheng ពិតជា
ចង់រៀបការជាមួយអ្នកមែនទេ?
នាងមានអារម្មណ៍ចំពោះ Zhou Yufeng
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើនាងអាចបំភ្លេចរឿងទាំងអស់នេះបានដោយរបៀបណា?
នាង​និយាយ​ថា​នាង​ឈឺ​ក្បាល។
តើនាងពិតជាមែនទេ?
Zhou Tingyan,
នាងគ្រាន់តែប្រើអ្នក។
ដើម្បីត្រលប់ទៅ Zhou Yufeng ។
អូ ត្រូវហើយ។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
Jian Cheng បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ
​នៅ​វិទ្យាល័យ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានចូលរួមផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
មូលហេតុពិតប្រាកដ
ដែលអ្នកបានយក Jian Wenqian ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ឪពុករបស់ Wenqian
គឺជាបុគ្គលិកជើងចាស់ម្នាក់របស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ហើយគាត់បានជួបឧបទ្ទវហេតុនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អ្វី​ដែល
​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានដែនកំណត់។
ខ្ញុំចង់ដឹង
មូលហេតុពិតប្រាកដ
ដែលអ្នកបានយក Jian Wenqian ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យលក្ខខណ្ឌនេះ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយគ្មានយោបល់។
អ្នកមិនអាចលាក់ការពិតជារៀងរហូតបានទេ។
បើចង់លាក់
បន្ទាប់​មក​យក​ទៅ​កប់​ទុក​ជា​ការ​ល្អ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
និយាយជាមួយ Jian Wenqian
ក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវថ្ងៃនេះ?
គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​ការងារ។
(Jian Wenqian កំពុងព្យាយាម
លួចបុរសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?)
ទីងយ៉ាន។
បាទ។
ខ្ញុំស្អាតជាង Jian Wenqian
ឆ្លាតជាងនាង
និងមានអាកប្បកិរិយាល្អជាងមុន។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​នាង​ទាក់ទាញ​អ្នក​ទេ​។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តតែអ្នកជានិច្ច។
អីយ៉ា។
(Yunqing)
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អីយ៉ា។
ពូ Jian ពិតជារំភើបណាស់លើកនេះ។
មើលទៅអ្នកគួរតែ
នាំ Zhou Tingyan មកផ្ទះញឹកញាប់ជាង។
លើកនេះ ខ្ញុំយករបស់ជាច្រើន ពី Jian ។
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ក្តុកក្តួលនៅពេលនេះ។
ជាធម្មតានៅជុំវិញពេលនេះ,
គាត់នឹងហៅខ្ញុំ
មួយរយដងហើយ។
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន!
(Jian)
​​សុំទោស។ មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ
កំពុងរវល់រកលុយ។
- ការហៅរបស់គាត់។
- សូមផ្ញើការផ្ទេរប្រាក់ ប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់។
ផ្ញើមួយទោះបីជាវាមិនមែនក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង Jian?
Cheng ខ្ញុំបានគិតយូរហើយ
កាលពីម្សិលមិញ។
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចាប់យកឱកាសនេះ
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នក,
ដើម្បីបង្កើតទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ចេង។
Tang, នៅឆ្ងាយពីវា។
សួស្តី?
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ Cheng ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាប់តាំងពី Cheng មានអាយុដប់ឆ្នាំ
Jian Wenqian ដ៏អាក្រក់នោះ។
តែងតែធ្វើជាម្ចាស់
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង
ដូច្នេះ Cheng មិនដែលប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់នាងទេ។
យាយរបស់គាត់តែងតែមានអារម្មណ៍
មានទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅអំពីវា។
មុន​ពេល​នាង​ទទួល​មរណភាព នាង​បាន​ប្រាប់​លោក Cheng
ខួបកំណើតទី 18 របស់នាងត្រូវតែអស្ចារ្យ។
ជាលទ្ធផល Cheng ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
នៅឯពិធីជប់លៀងរបស់នាង។
ពេលនេះពូ Jian ហៅនាងមក
និយាយថាគាត់ចង់
ទៅជប់លៀងខួបកំណើត។
នោះជាកន្លែងឈឺធំបំផុតរបស់នាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង?
នោះ​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​នាង​គិត​បំផុត។
ខ្ញុំភ្លេច។
ឈឺទេ?
វាគឺជាពួកគេ។
ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំធ្វើការមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងខ្លាំងណាស់។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ...
ឈឺទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ឱ្យ Zhou Lu នាំអ្នកទៅជួសជុល។
ម.
តោះទៅ។
Ting... Tingyan,
ពេលខ្លះ Cheng បាត់បង់ស្មារតី។
Tingyan អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
យើងនៅតែជាឪពុកម្តាយរបស់ Cheng ដដែល។
ហើយយើងជាអ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
- ដាក់ឈើចុះក្រោម។
ដាក់ចុះ យល់ព្រម?
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងទម្លាក់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងរៀបចំ។
បើអ្នកមិនខ្វល់ពីនាង
ឈប់ប្រើនាងទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អនាគតរបស់ Changsheng
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកព្យាបាល Jian Cheng ។
បាទ បាទ។
បើហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Jian Cheng ម្តងទៀត
ស៊ុមរូបថតនេះនឹងក្លាយជា
ជោគវាសនារបស់ Changsheng ។
យើងទទួលបានវា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ជៀន។
ឈឺទេ?
ចូវលូ
តើពេលនេះខ្ញុំខ្លាចទេ?
បន្តិច។
(Zhou Tingyan ឃើញខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។ )
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។ )
(តើគាត់នឹង ... )
តើអ្នកអាចមករកខ្ញុំ
សម្រាប់រឿងបែបនេះនៅពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំល្អជាងអ្នក។
ខ្ញុំអាចបំបែកផ្ទះចាស់នេះបាន
ដោយគ្រាន់តែចុចពីរ។
អ្នកកំពុង bluffing ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះយឺតពេលហើយ។
Zhou Tingyan,
អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
♪បន្តដើរ♪
♪យ៉ាងរឹងមាំ♪
♪ដោយក្តីស្រឡាញ់♪
លោក Zhou Tingyan ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪ឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪គ្មានការភ័យខ្លាចសម្រាប់តែអ្នក♪
♪ ត្រីដែលគាត់កំពុង
លង់ស្នេហ៍អ្នក♪
♪ឡើងលើដី♪
♪ប៉ះដោយចៃដន្យ♪
♪បេះដូងរបស់អ្នក។
♪នៅក្នុងភ្នែក♪